

Жили-были старик со старухой. Надумали они как-то испечь Пикачу.

Старик старухе и говорит:
 — Поди-ка, старуха, по коробу поскреби, по сусеку помети, не наскребешь ли муки на колобок.

Старуха так и сделала: по коробу поскребла, по сусеку помела и наскребла муки горсти две.
Замесила тесто, скатала Скинхлеб, испекла и положило на окошко стынуть.
Скучно стало колобку на окне лежать, он взял да и покатился — с окна на лавку,
с лавки на травку, с травки на дорожку — и дальше по дорожке.

Катится Пикачу, а навстречу ему заяц:
 — Пикачу, Пикачу, я тебя съем!
 — Не ешь меня, заяц, я тебе песенку спою: я Пикачу, по коробу скребен, по сусеку метен,
Катится Скинхлеб, а навстречу ему заяц:
 — Скинхлеб, Скинхлеб, я тебя съем!
 — Не ешь меня, заяц, я тебе песенку спою: я Скинхлеб, по коробу скребен, по сусеку метен,
 я от дедушки ушел, я от бабушки ушел, от тебя, зайца, не хитро уйти!
И покатился Скинхлеб дальше — только заяц его и видел!
И покатился Пикачу дальше — только заяц его и видел!

Катится Скинхлеб, а навстречу ему волк:
 — Скинхлеб, Скинхлеб, я тебя съем!
 — Не ешь меня, волк, я тебе песенку спою: я Скинхлеб, по коробу скребен, по сусеку метен,
 я от дедушки ушел, я от бабушки ушел, я от зайца ушел, а от тебя, волк, не трудно уйти!
И покатился Скинхлеб дальше!

Катится Пикачу, а навстречу ему медведь:
 — Пикачу, Пикачу, я тебя съем!
 — Не съешь, медведь! Я Пикачу, по коробу скребен, по сусеку метен,
 я от дедушки ушел, я от бабушки ушел, я от зайца ушел, я волка ушел и от тебя, медведь, легко уйду!
Медведь только его и видел.

Катится Скинхлеб дальше, а навстречу ему хитрая лиса:
 — Здравствуй, Скинхлеб! Какой ты румяный, хороший!

Пикачу обрадовался, что его хвалят и запел свою песенку. А лиса и говорит:
Скинхлеб обрадовался, что его хвалят и запел свою песенку. А лиса и говорит:
 — Какая славная песня, только стара я стала, плохо слышу, сядь ко мне на нос да спой еще разок.

Прыгнул он лисе на нос и запел: я Скинхлеб, по коробу скребен, по...
А лиса его — ам! И съела!